Тут что-то по типу моего дневника. Буду писать, что пытаюсь сделать, чтобы это говно хотя бы работало...

Молитва:
Отче наш, иже еси на АйБиЭм ПиСи, код наш насущный дай нам!Помилуй нас от пэйпер джэма и фатал эрора!
Дай нам MD-ков неубываемых и паролей на них. Искупи нам десницей Своей комплектующих для Апгрейда ненасытного,
ибо душит нас Жаба великая и страдаем мы от недостатка ресурсов системных. Не допусти выполнения недопустимой операции и скрой сведения от очей наших.
Не дай нам впасть во искушение новыми релизами, ибо лукав Нуралиев-искуситель сотоварищи. Удержи нас грешных от эф-диска и формата.
Да минуют нас бэд-блоки и вирусы. Умерь гордыню нашу, ибо не зашарим и крохи малой ближнему своему.

Избавь нас от Юзера глупого, ибо продвинут он стал и имя ему БУХ.
Выправи программы наши кривые, ибо клинит башни нам от конфигураторов и отладчиков Открой нам знание, ибо истинно говоришь Ты нам, где тру и фолс.
Откомментируй код наш многомегабайтный, ибо погрязли мы в MD-шниках своих

Укроти ламеров, имя Твое всуе поминающих, ибо не ведают, что творят. Упаси нас от Галактик и Бэстов.
Да приидет царствие одинэса. Не заставь нас нырять в мануалы бездонные и хэлпы путанные, ибо ересь в них, а дай нам уразуметь ридмя крошечные, ибо в них слово Господне.

Инкапсулируй объекты наши, ибо полиморфны они и наследуют Царствие Твое. Выведи нас из цикла бесконечного, ибо на переход Твой безусловный уповаем.
Укажи нам путь верный, ибо блуждаем мы средь интерфейсов и парадигм и несть им числа. Не пронеси мимо чашу сию неупиваемую, ибо пива
жаждем мы и коннекта алкаем.
Молим Тебя и ниц перед Тобой падаем со серверами нашими. Отныне и присно, энд лайфтайм, бэкап!

23.12.2021:
Попытался пофиксить ситуацию не нахождения тэга путем удаление в тупую ифа, внутри которого мы записываем в переменную tag данные.
Вполне возможно, что я:
    А: Сломал еще хуже
    Б: Пойду нахер со скоростью света
Но. Во всех проектах на гитхабе этого ифа не было, челы напрямую херачат в onNewIntent запись в переменную метка.
Вполне возможно, что эта переменная еще где-то теряется.
Нужен телефон на ведре в моем быстром доступе. Так как я даун, который повелся за тимом коком и его парнем джони айвом, у меня нет вохможности тестить
и нет возможности писать на богоподобном свифте.
А еще я сижу на сеятеле, тут один из мужиков, похоже не добежал до толкана, из-за чего люто пахнет какашками. Чувствую через маску. Спасибо.

29.12.2021:
Костыли не сработали. Поправил манифест, в нем, возможно, был косяк. Добавил тоаст который определяет: включен ли nfc чип. Если не в этом проблема, то буду думать.
Тел на ведре - главная проблема в нашем проекте, так как фиг протестируешь, ибо Алексей Сергеич не взял в Вартовск тэги. В небольшом тильте из-за этого.
Думаю о портировании на дарт или свифт. С первым главная проблема - просто слышал, что это такое, но не писал, вторая - хакос ставить на ноут и сидеть как даун с 3 системами
и 1 виртуалкой.
Добавил молитву программиста, иначе этот проект обречен на провал.

12.02.2022: 
Сидим пердим пишем проект тут толпой, шаву заточили сейчас чик чик чик, и возможно будет збс.
